

Antonio, si me gusta, pero, veras, se que te da morbo *decirme putita*, follando pues vale. Hasta yo me lo llamo contigo, Pero muchas veces en frio me suena como desprecio. Se que no lo dices para humillarme.  Una puta es una zorra, una guarra y mujer. 
Yo por ti soy pasivo, porque estoy por ti. Tu sabes que a mi me encantaria follarte. Tu no quieres, yo me lo pierdo porque quiero estar contigo. Asi va ser siempre.
Me he adaptado porque me encantas. Y me encanta hacerte disfrutar. Y disfruto viendote gozar chamuscao.
Contigo soy pasivo. Me encanta que me folles. Disfruto mucho. 
Antonio, ooy un hombre, tengo ya muchos golpes. Tu lo que me das es felicidad.
 
Anoche fuí a Paradas al final. Despues de follarme dos veces al paraeño, cuando iba para su mujer decia "luego,luego, ya veremos...". Celos, o envidia, no estoy seguro.
La colombiana loca por que la follara y yo mas.
Se lo dije a él y me solto que "en su casa..   como que yo iva a hacer lo que el quisiera. 
Una mierda para ese. Me vesti, le di la mano, un beso a ella y me vine a mi casa.
Ahora me voy a follar a su mujer cada vez que queramos. A él se lo va a follar "El rarro".


Tu no lo sabes; Estuve un tiempo sin querer verte porque la vez anterior que nos vimos tuve que hacer mil cambios para poder ir. 
Aplacé mi trabajo, cancele citas,  y a ultima hora cuando ya iba a salir para Fuentes "que me afeitara me dijiste". lo hice. 
De camino volví a insinuarte que me mata que no te quites los pantalones, Te dio igual. No te los quitaste. Pensé que no te importo nada.Por eso decidí no verte mas. 
Pero no puedo estar sin ti mi machote.
Hace dos semanas llegaste a decirme que yo me corriera en mi casa. Te juro que se me paso por la cabeza levantarme, vestirme y venirma a mi casa.

Es verdad que yo por ti lo que sea. Pero cuando veo que tu por mi casi nada, y encima en frio me llamas putita, sumisa y esas cosas a veces me siento humillado.

Quiero que lo sepas, lo voy a seguir haciendo, *todo por ti, porque te quiero y porque disfruto*. Nada cambia. jeje, ademas te quiero tanto que no soy capaz de alejarme de ti. 
Y más,  para mi es muy bonito quererte y estar contigo. Y que me folles, Y mamarte la polla. Lamerte los huevos. Porque tu leche es para mi. Mi churra gorda.

Soy orgulloso, tengo mucho amor propio. Sé que tu no quieres humillarme, ni despreciarme. 
Si me vienen dan pensamientos de que mi placer te da igual. 
Tu querias que yo me corra en mi casa aquel dia pienso que mi placer no te importa nada. 
Tu me haces feliz Antonio. Y quiero creer que a tu manera tambien me quieres.
Bueno. Que esta "putita" es un hombre al que tu haces muy feliz. Cada persona tiene su forma de ser. Vamos a seguir disfrutando del sexo, y al menos yo voy a seguir
disfrutando de la alegria de poder ver y follar con el hombre al que quiero. 

Buaa, Si hay alguien más es orque no puedo estar sin meterla y porque sé que a ti no te importa. Me gustaria follar solo contigo. Me adapto.
 Que para mi eres muy importante. Je Y ojalá sigamos así mucho tiempo. 





 

